WSPIERAJ ORYGINALNE DZIEŁA
YUANZHOU ZAMYKA FINANSOWANIE SERII C
YUANZHOU DIGITAL COLLECTIBLES
POZYSKAŁO SETKI MILIONÓW YUANÓW
W RAMACH SERII C
PROWADZONEJ PRZEZ MORSE CHINA.
Pani Xu, zróbmy sobie zdjęcie.
- No proszę.
- Zapraszam.
Dobrze.
- Dziękujemy.
- Już pójdę.
Li, chodź.
- Podejdź.
- Dokładnie.
Pięknie wygląda.
Gratulacje.
- Kto to?
- Xu Chi.
- To ona?
- Ale młoda.
A taka zdolna!
Co się dzieje?
Nie chcesz patrzeć, jak się chełpi?
Zostań tu ze mną.
Okej.
O czym myślisz?
Myślę o tym… jak długo mamy czekać.
Zanim połknie haczyk?
Musimy uzbroić się w cierpliwość.
No tak.
Już podpisali kontrakt.
Muszą trochę podziałać.
Gdy sytuacja się pogorszy,
będziemy mogli zepchnąć go na dno.
Niecierpliwisz się?
Nadal masz projekty dla Tianhe i Morse’a.
To nie o to chodzi.
Obawiam się,
że nie będę miał czasu się tobą nacieszyć.
Wiesz, że nie mam czasu na randkowanie.
Jestem bardzo zajęta.
Nie znam wyników śledztwa Maxime'a.
Wszystko zależy teraz od Yang Rui.
Nie chce przyznać,
że nie mam z tym nic wspólnego.
Upiera się, że napisałam z nim raport
z polecenia Ma Kego.
- Porozmawiam z panem Pi.
- Nie.
Poradzę sobie sama.
Nie chcę tylko siedzieć i czekać.
Wezmę to w swoje ręce.
Świat konsultingu jest mały.
Nawet jeśli pan Pi
wyświadczy ci przysługę,
zawsze będzie ciążyć na mnie skaza,
której nie da się zmyć.
Tylko samodzielne oczyszczenie
z zarzutów daje satysfakcję.
Masz rację.
Ale z ciebie uparciuch.
Niech ci będzie.
Wracam do środka.
Spójrz tam.
NADCHODZI ŁAGODNY POWIEW,
ALE UCZUCIA POZOSTANĄ.
Ty to zrobiłeś?
Nie.
Tylko to zobaczyłem i…
Postanowiłeś podzielić się
tą magią ze mną?
Co za zbieg okoliczności.
No naprawdę.
Dziękuję.
Naprawdę podoba mi się…
twój… mały „prezent na doczepkę”.
Zawsze czułam się
w tym mieście jak przechodzień.
Marzyłam tylko
o starym mieszkaniu z 40-letnią historią.
Nigdy nie sądziłam,
że choć odrobina tego blasku
może naprawdę należeć do mnie.
Ja też.
Ja też do ciebie należę.
NOWY ŚWIAT OPOWIEŚCI
2024 BOLO CULTURE
LISTA ADAPTACJI FILMOWYCH I TV
NIKT NIE KLASKA
Widziałaś?
Co takiego?
Nie udawaj.
Widziałam, że odpowiadałaś na grupie.
Małe pytanko.
Jak się czujesz, widząc, że podwładna
tak dobrze sobie radzi?
Czuję to samo co ty.
Tylko spójrz na nią.
Jest zawieszona,
a dopięła transakcję
za sto milionów yuanów.
Nie zazdrościsz?
Może i jestem trochę zazdrosna.
Ale wszyscy miewają wzloty i upadki.
Nie ma co się tak przejmować
przegraną jednej rundy.
Czy to Xu Chi z kontraktem
w bankowości inwestycyjnej,
czy ty, dzięki której projekt
Bolo Culture tak dobrze dla mnie wyszedł,
po prostu cieszę się waszym szczęściem.
A jeśli zawsze będziesz druga
i nigdy nie zdobędziesz medalu?
Na spotkaniach jesteś na uboczu,
a mimo to co roku się zapisujesz.
Nie lubię cię.
Ale ja cię lubię.
Nigdy nie wygrywasz dyskusji,
a i tak wracasz po więcej.
Nie mam ci tego za złe.
Jesteśmy drużyną.
Shen?
Co tu robisz?
Zawsze ucinam sobie tutaj drzemkę.
- Nic ci nie jest?
- Chyba… nadwyrężyłem
- sobie plecy.
- Spokojnie.
Wstajemy.
Powoli.
- Dlaczego moje plecy nagle…
- Uważaj.
Tędy. W lewo. Usiądź.
Pójdę powoli.
- Siadaj powoli.
- Pewnie.
Twoje plecy… A kark?
- Tylko plecy mnie bolą.
- Tylko plecy.
Trzymaj.
- Tutaj?
- Tak.
Bolą mnie plecy,
a to mi pomaga?
Punkt akupunkturowy Weizhong.
W ciąży bolały mnie plecy.
Xu Chi mnie tego nauczyła.
- Spokojnie.
- Punkt Weizhong?
Xu… Xu Chi?
Już się na nią nie gniewasz?
Za co?
Nie udawaj.
Słyszałem, co powiedziałaś Cindy.
Xu Chi radzi sobie lepiej niż ty.
Nie przeszkadza ci to?
Shen, to nie ma związku z pracą.
Muszę odpowiadać?
Nie wygłupiaj się.
To ja najlepiej wiem,
do czego między wami doszło.
No wyżal się,
naprawdę nic ci nie przeszkadza?
Oczywiście, że coś czuję.
Prawda.
Miałyśmy kiedyś spięcia.
Ale bardzo pomogła mi przy rozwodzie.
Nie mogłabym być zawistna.
Tylko jej zazdroszczę i życzę pomyślności.
Nawet jej pomagam.
Tak zdolna kobieta
nie powinna dać się wciągnąć w jakąś
absurdalną sprawę o łapówkarstwo.
Zamieniłyście się rolami?
Co ty kombinujesz?
Wywiniesz mi tu jakieś magiczne sztuczki?
Shen,
jeśli nic ci nie jest, to już pójdę.
- Wybacz przerwanie drzemki.
- Czekaj…
Powoli. Bez pośpiechu.
No dobrze.
Może zjemy razem?
Chcę się odwdzięczyć.
Nie ma takiej potrzeby. Już… zjadłam.
Co? Tę kanapkę z podłogi?
Nie jestem głodna.
To rozkaz. Idziemy zjeść razem.
Jestem klientem.
Świetny stek. Dlaczego nie jesz?
Musisz przybrać na wadze.
Nie jem mięsa i nie chcę przytyć.
Częstuj się.
Nie jesz mięsa?
Masz przecież tyle zdjęć z mięsem.
Widziałem je.
Jesteś cienka jak patyk. Skończ z dietą.
Nie siedź na telefonie.
Zablokowałaś moje konto,
ale Cindy nie.
Wrzuciła mnóstwo
niekorzystnych zdjęć z tobą.
Wyglądasz na nich niechlujnie.
No właśnie.
Jedz, to przytyjesz.
Więcej wagi wzmocni twój organizm.
Będziesz w lepszym nastroju
w pracy z Cindy.
Wybacz.
Coś nie tak?
Naprawdę,
gdy się sprzeczacie, przypominacie
Toma i Jerry'ego.
Śmieszny widok.
Gdy jestem zmęczony,
po prostu was słucham.
Naprawdę masz gadane.
Za rok będzie rocznica twojej śmierci.
Okej.
Zapamiętaj, że za rok
będzie rocznica naszego ślubu.
Myślisz, że wygrasz?
Dokąd idziesz?
Lin Long.
Uważaj. Nic ci nie jest?
Odłóżcie telefony! Nie nagrywajcie!
To starsza pani z chorymi nogami.
- Nic ci nie jest?
- Zostaw mnie.
Żartowałem sobie. Wzięłaś to na poważnie?
- Po prostu mówię bez ogródek…
- Wystarczy!
Nie masz prawa pomiatać ludźmi.
Jako klient możesz tak dokuczać?
Już dalej tego nie wytrzymam.
Kto ci dokucza?
Lin Long.
Wiem, że się gniewasz.
Dam ci szansę.
No dalej.
Wyładuj się na mnie. Śmiało.
Co z tobą nie tak?
Ty masz problem. Staram ci się pomóc.
Psycholog jest drogi i nic nie daje.
Lepiej się na mnie wyżyć.
Z tego, co widzę,
ostatnio żyjesz jak robot.
Tak jak wtedy, gdy wychodziłaś z łazienki.
Dam ci szansę. Po prostu się wyżyj.
No dawaj.
- Na serio?
- Tak, uderz mnie.
Klient żąda, żebyś mu przywaliła.
No dalej.
Nie śmiej się, trenowałam.
Inni też trenowali.
No dalej.
Bądź jak woda, przyjaciółko.
‎No dalej.
Chwileczkę. Tylko wezmę nunchaku.
Zapomniałem je wziąć.
Ale udam, że je mam. No dawaj.
Nic ci nie jest?
Czekaj.
No cóż… Ruchy jak u Bruce'a Lee,
ale plecy dalej bolą…
- Znowu mnie rozbolało.
- Usiądź tutaj.
Spokojnie.
Boże, spokojnie. Spójrz, co robisz…
Dlaczego zgrywasz twardziela?
Kurde.
Spokojnie.
Nie śmiej się.
Dlaczego nie?
No dobra, śmiej się, ile chcesz.
Shen, czujesz coś do mnie?
Gdy byłam w ciąży,
zabrałeś mnie do szpitala
i wręczyłeś mi ten amulet.
Teraz ciągle mnie pilnujesz.
Martwisz się o moje zdrowie, o to, co jem,
i chcesz, żebym cię uderzyła.
Tak chcesz mnie zadowolić?
Ja nie… nie. Nie wygłupiaj się.
Uwielbiasz się ze mną droczyć
i próbujesz się do mnie zbliżyć.
To tak chcesz zwrócić moją uwagę?
Nie. Ja…
Ja… po prostu… Co najwyżej, chcę…
To zwykła sympatia.
Chcę, żeby nasz projekt
przebiegał bez problemów.
Nie…
Halo?
Tak. Dobrze.
Okej, do zobaczenia.
Kurde,
muszę lecieć do banku.
Będę już szedł.
Nie… Nie mogę cię dziś odwieźć.
- Do zobaczenia.
- Dobrze.
Po co przyszłaś?
Zniknąłeś bez śladu. Wyłączyłeś telefon.
Wiem, że mieszkasz w okolicy
i że lubisz jeść Benbang.
Wyszukałam restauracje, które je serwują.
Tak cię znalazłam.
Uciekłaś od swojej niedoli,
poszłaś do nowej firmy, żeby się zabawić,
a teraz wracasz się popisać?
Dowiedziałam się,
że powiedziałeś zespołowi śledczemu,
że plan zmuszenia Celestial
do przebudowy mikrousług
był czymś, co zrobiliśmy razem
na polecenie Ma Kego.
Dlaczego mnie wrobiłeś?
Wiesz, że byłam temu przeciwna.
Próbowałam go zmienić.
Żeby mnie wrobić?
Chcesz odblokować?
‎BĄDŹ LEPSZĄ WERSJĄ SAMEGO SIEBIE
Wytłumacz.
Zerwałeś ze mną.
Chciałeś rozstać się w zgodzie.
Dlaczego więc okłamałeś śledczych
i wciągnąłeś mnie w to?
Yang Rui. Co ja ci zrobiłam?
Sprawiłaś mi krzywdę.
Czy w ogóle mnie kochałaś?
Kochałaś kogoś innego.
Co ja zrobiłem?
Słuchałem tylko Ma Kego.
Jest duża rotacja.
Nie mogę trzymać się szefa?
Niczego na tym nie zyskałem.
A i tak mi nie uwierzyli!
Przelał mi kasę. Twierdzą, że to łapówka.
Pokaż im zapisy rozmów
i informacje o lotach.
Zrobiłem tak. To nic nie zmieniło.
Wyłożyłem za dużo kasy za Ma Kego.
Już nie ma wyjścia.
Poprosiłem go, żeby zeznał,
ale zagroził mi i kazał mi
wciągnąć w to ciebie.
Bo twój chłopak jest wspólnikiem w Hezong.
Jeśli zgodzi się cię kryć,
znajdziemy rozwiązanie.
Wiem, że to podłe.
Ale ciężko było wejść do Maxmise.
Mam kredyty do spłacenia.
Chcę się kiedyś pobrać.
Nie chcę stracić tej szansy.
Yang Rui.
Wykombinujemy coś razem.
Nie warto.
Firma już mi nie ufa.
Długo trzymają mnie w zawieszeniu.
Możesz mi pomóc?
Niech twój chłopak coś zrobi,
żebym został w Maxmise. Odwdzięczę się.
Wyłożyłem za dużo kasy za Ma Kego.
NAGRYWANIE
Poprosiłem go, żeby zeznawał,
ale zagroził mi
i kazał wciągnąć w to ciebie.
Czy to nie udowadnia, że jestem niewinna?
Całkiem nieźle, ale to nie wystarczy.
Śledczy mogą pomyśleć,
że powiedział to,
żeby oczyścić cię z zarzutów.
Masz rację.
Potrzebuję fizycznych dowodów.
Robisz duże postępy.
Przynajmniej starasz się z tego wyjść.
Przy tak skomplikowanej sprawie,
nie możesz liczyć na to,
że to wyjaśni się samo.
Czas cię nagli.
Sha.
To ty kazałaś Lin przekazać mi to,
co Yang Rui powiedział
zespołowi śledczemu?
Sprytna jesteś.
Dlaczego mi pomagasz?
Nie winisz mnie za to wszystko?
Chciałam przekazać
działowi finansów cyfrowych, że…
Czy musi być jakiś powód?
Jestem twoją przełożoną.
Mnie też kiedyś wrobiono, jak ciebie.
Pewnie, że ci pomogę.
Poza tym,
jeśli się z tego wyciągniesz,
też na tym skorzystam.
Bu Tianna przestanie
czatować pod moimi drzwiami.
A Richard będzie miał u mnie dług.
Wiedz, że w tej firmie,
w tej branży, nie każdy szef
depcze swoich podwładnych,
żeby piąć się w górę,
tak jak Ma Ke.
Dziękuję, Sha.
Znajdź tych ludzi w Celestial.
Sha.
Zastanawiam się nad czymś…
Ma Ke dalej nie przyznał się,
że wziął gotówkę od dyrektora Penga?
Nie.
Przyznał jedynie,
że przyjął zlecenie i zaproponował
w ofercie firmę outsourcingową.
Nie przyznał się do łapówek.
Ale Peng upiera się,
że osobiście dał Ma Kemu dwa miliony.
Określony czas, miejsce i świadek.
Dwa miliony w gotówce?
Nie było więc przelewu.
Gdyby Ma Ke ukończył projekt Celestial,
awansowałby na młodszego wspólnika?
Zaryzykowałby swoją karierę?
Czy naprawdę nie wziąłby tej kasy?
Firma sprawdziła historię kredytową.
Wszystko było w porządku.
Czy mogę z nim porozmawiać?
Jeśli nie wziął kasy, to koniec sprawy.
- Chcesz to zrobić?
- A czemu nie?
Jeśli z nim porozmawiasz,
może cię bardziej pogrążyć.
Mogłabyś użyć tego nagrania,
żeby oczyścić się z zarzutów.
Po co się w to mieszać?
Przełożeni zdecydowali,
że niezależnie od tego,
czy Ma Ke wziął pieniądze,
czy nie, wylatuje.
Nawet jeśli to prawda,
to zwolnienie za łapówki,
a rezygnacja z powodu naruszenia zasad
to nie to samo.
Dobrze znam Ma Kego.
Wcale nie chcę mu pomagać.
Ale dzięki twoim słowom
wpadłam na pewien pomysł.
Chcę czegoś spróbować.
Chcę udowodnić,
że mogę sama oczyścić się z zarzutów.
że nie jestem jak Yang Rui,
nie pociągam innych na dno.
Kiedy widzisz się z Ma Kem?
Skąd wiesz, że Sha się zgodziła?
To mądra kobieta.
Umówiła się z nim na spotkanie.
Jeśli nic z tego nie wyjdzie,
wcale sobie nie zaszkodzi.
Natomiast jeśli jej się uda,
zostaniecie bohaterkami,
które ocalą Maxmise.
Trochę się boję. Co jeśli…
Co jeśli Ma Ke naprawdę wziął tę kasę
i tylko coraz bardziej się w to wciągam?
Zdejmij ręce z głowy.
Skrzyżuj ręce na piersi.
- Tak?
- Trochę niżej.
Za wysoko.
- Tak?
- Dokładnie.
Chodźmy dziś na kolację.
Przedstawię ci kogoś.
Kogoś?
- Kobietę czy mężczyznę?
- Kobietę.
Kobietę?
Znasz Jun’an? To wybitna kancelaria.
Pracuje tam prawniczka, Bai Xiao.
Prowadziła wiele spraw łapownictwa.
Jeśli spotkasz się z Ma Kem
w obecności prawnika,
będzie ci łatwiej.
Specjalnie to zrobiłeś.
Chciałem tylko się z tobą podroczyć.
A teraz to ja się z tobą podroczę.
Słodka jesteś.
Ye Xinzhi!
No dalej. Czas się rozciągnąć.
- No dawaj.
- Zaczynaj.
- Rozciągnij się.
- Ja?
Ja?
Dopiero skończyłem.
Dopiero skończyłem serię.
Ale wy jesteście ckliwi.
Naprawdę nie znoszę,
jak jesteście tacy słodcy.
Oszczędzaj mi szczegółów.
Nie, proszę…
Jest uroczy, nie?
Uroczy?
To znaczy…
Ładna dziś pogoda.
Ta, leje dzisiaj.
Naprawdę nie cierpię rozmawiać
z zakochanymi kobietami.
A ty nie jesteś zakochana?
Nie, wcale.
No tak, Zhao Heng
- to tylko kolega.
- Dokładnie.
No pewnie, że kolega.
A to koledzy nie mogą razem zjeść?
Oczywiście, że mogą.
I pójść do domu po kolacji?
Sha.
Hej, Sha.
Pewnie, mogę zaraz przyjść.
Myślałam, że będzie inaczej.
Możesz mi go podać?
Może porozmawiamy przez telefon?
Dobrze, rozumiem.
Okej, dziękuję.
Co się dzieje?
Ma Ke nie chce mnie widzieć.
- Czemu?
- Nie wiem.
Sha powiedziała, że odmówił,
gdy dowiedział się o prawniczce.
Powiedział, że jestem
ostatnią, którą chce widzieć.
Nic się nie stało.
Niczego nie tracę.
Spotkałam się dziś rano
z panią Yu z Celestial.
Chce mi pomóc.
Powinnam jej coś podarować?
Czy tak wypada?
Przeprowadźmy analizę.
Och, nie trzeba. To tylko podarunek.
Potrzebujemy do tego analizy?
Nie chodzi o podarunek.
Ma Ke cię unika.
Zmieniłaś temat,
ale wiem, że to z ciebie nie zeszło.
OCZEKIWANY WYNIK
Trzy główne modele.
Który pasuje do twojej sytuacji z Ma Kem?
Chodzi o różnicę
między oczekiwaniami a rzeczywistością.
Nie trzeba tego analizować.
Trochę mnie to boli,
ale prześpię się i mi przejdzie. Naprawdę.
Naprawdę myślisz,
że sen rozwiąże twoje problemy?
Mądrych ludzi łączy jedna cecha:
nie radzą sobie z porażką.
Kiedy coś im nie wychodzi,
zamykają się w sobie
albo zupełnie się załamują.
Więc, moja genialna dziewczyno,
pozwolisz, że dziś zrobię ci
szybki kurs konsultingu?
Okej.
Znamy już naturę problemu.
Co dalej?
Musimy zbadać przyczynę tego zjawiska.
Mamy mniej więcej trzy możliwości.
Po pierwsze,
Ma Ke po prostu mnie nienawidzi,
z powodu przeszłych zdarzeń.
Po drugie, nie ufa prawnikom,
stąd ten opór.
Jaki wniosek?
Zespół śledczy jest surowy,
więc Ma Ke żywi głęboką niechęć
zarówno do Maxmise, jak i do mnie.
Jeśli chcę osiągnąć swój cel,
muszę dobrać się do niego bez prawnika.
Ale to łatwe.
Wysłałam mu kiedyś paczkę,
znam jego adres.
Załóż bransoletkę i weź gaz pieprzowy.
Tak jak z Yang Rui.
Lepiej dmuchać na zimne.
Myślisz,
że to nie w porządku,
że nagrywałam potajemnie?
- Nie.
- To byś się ze mnie śmiał?
Bo wrobił mnie mój były?
Oczywiście, że nie.
W porównaniu z nim, wyglądam lepiej.
Nadal chcesz mu pomóc?
Dobrze pamiętam,
jak mi pomógł na początku w Maxmise.
Nie jest złą osobą.
Po prostu został przyparty do muru.
Pewnie nic takiego nie powiedział.
Inaczej nie miałabyś tak spokojnego
urlopu.
Śledczy nie daliby ci spokoju.
Stajesz w obronie rywala w miłości?
Zasługuje na to, by być moim rywalem?
Szczerze mówiąc,
pasujecie do siebie z Tianną.
Tacy zadufani w sobie.
Chwila, chwila.
Nie mogę tego przyjąć.
To dla mnie za dużo.
Wolę coś prostego i bez udziwnień.
Prostego i bez udziwnień.
- Chwila.
- Jestem „prosta”?
Przepraszam. Wróćmy do sprawy.
Poddaję się.
Dobrze.
Widziałam, że szykujesz się na zajęcia.
Dlaczego postanowiłeś
uczyć w szkole biznesu?
Gdy tylko wpłynęły pieniądze od Morse'a,
Wen Ruosen zaczął
szastać kasą na promocję.
Warunki umowy są surowe.
Nawet jeśli nie będziemy go pchać,
kapitał i chciwość popchną go naprzód.
To jak gra strategiczna.
Zabezpieczając terytorium, masz przewagę.
Nie mogę czekać,
aż rynek sam się rozwinie.
Szkoła Huanghe to znany think tank.
Jeśli na wykładach uświadomię decydentom
systemowe ryzyko
cyfrowych dóbr kolekcjonerskich,
to koniec Ruosena.
Uwielbiam, jaki z ciebie intrygant.
Konsulting zawsze opiera się
na otwartej strategii.
Nie chodzi o intrygi.
Mniejsza z tym. I tak mi się to podoba.
DO METRA
Shen?
POKÓJ DO KARMIENIA PIERSIĄ
Dalej w pracy.
No proszę, ty też!
Wiesz, ja wtedy tylko żartowałam.
Nie musisz się bać
za każdym razem, gdy mnie widzisz.
Mam wziąć wolne na spotkanie pojutrze,
żebyś nie czuł się niezręcznie?
Niezręcznie?
Tylko wróciłem po jeden plik.
To twoje biuro?
To moje nowe…
No bo ten…
To moje biuro w ciągu dnia. Wieczorem…
Zamienia się…
w pokój do karmienia piersią.
Nie… to brzmi źle.
Kiedyś to ja się z ciebie śmiałem.
Nasze role się odwróciły?
Może wcześniej zawsze
widziałeś mnie w najgorszym wydaniu.
Ale w końcu wzięłam się w garść.
Chciałem… Chciałem się zapytać…
Pamiętam, co mi wtedy powiedziałaś.
Podkochujesz się we mnie?
Nie mów nic.
To zły pomysł.
Ja… Dobrze się znam.
Wiem, że jestem…
Z kim rozmawiałaś przez telefon?
Znowu kłóciłaś się z Cindy?
Nie, z Xu Chi.
Chce znaleźć współpracownika,
który potwierdzi jej niewinność.
Ale przeprowadził się po zawieszeniu.
Ślad po nim zaginął.
Co to za problem?
Masz jego numer? Zaraz go znajdę.
To nielegalne.
O czym ty mówisz?
Pracowałem w cyberbezpieczeństwie.
Jeśli zechcę, znajdę tysiąc legalnych
sposobów, żeby go namierzyć.
Dzięki, ale nie.
Zaufaj mi.
Ile ma lat? Ma żonę?
Ma ponad 30 lat. Dziecko ma 8 lat.
Przeprowadzka to nic trudnego,
ale zmiana szkoły dziecka już tak.
Wystarczy wiedzieć,
do której szkoły chodzi
i czekać pod szkołą.
To bezrobotny facet w średnim wieku.
Żona nie odbierze dziecka.
Nie pospieszaj mnie. Czekam od dwóch dni.
- Dalej go tu nie ma.
- Dzisiaj o 17:30,
Celestial i Maxmise
organizują wspólną odprawę śledczą.
Jeśli nie dotrzesz do Ma Kego,
możesz mieć kłopoty.
Wiem.
Zadzwonię później.
EKSPERYMENTALNA SZKOŁA PODSTAWOWA
KAMPUS WSCHODNI
Ma Ke! Ma Ke!
Pomyliłam pana.
- Przepraszam.
- Nieważne.
Chi! Znalazłem Ma Kego. Wsiadaj!
Znalazłeś go?
Jego dziecko jest chore.
Poszedł do szpitala.
Skąd wiesz?
Zespół Du ma profesjonalną ekipę śledczą.
Świetnie.
Ale co jeśli
ze względu na dziecko
nie będzie chciał rozmawiać?
Śledczy spotykają się za półtorej godziny.
Mój los jest już przesądzony.
Nasz los jest zawsze w naszych rękach.
Gdy ja miałem problemy,
nikt mi nie pomógł.
Ale ty masz mnie.
OPIEKA ZDROWOTNA AMCARE
Dziecko zostało przyjęte.
Zadzwonię później.
Ma Ke!
Nie chcesz powiedzieć dziecku,
że tatę wrobiono?
Powiem ci trzy rzeczy.
Po pierwsze, wierzę,
że nie wziąłeś pieniędzy.
Po drugie, nie lubię cię,
ale chcę pomóc tobie i Yang Rui.
Udowadniając, że nie brałeś łapówek,
mogę z godnością wrócić do Maxmise.
Po trzecie, znalazłam
problem w raporcie
ze śródokresowego śledztwa.
Peng z Celestial mówi,
że się spotykaliście, żeby coś omówić.
Jedno ze spotkań odbyło się 24. zeszłego
miesiąca o 19:30 w Century Mall.
Sprawdziłam twój kalendarz.
O 18:30 wtedy byłeś jeszcze na lotnisku.
Nie zdążyłbyś,
bo o tej godzinie korki są za duże.
Dlaczego miałby kłamać?
Śledczy wierzą,
że gdy Ma Ke otrzymał łapówkę
od dyrektora Penga,
razem zmienili plan konsultingowy,
by nakłonić Celestial do zakupu usług IP
od firmy powiązanej z Pengiem.
Oto dowody.
Po pierwsze, w rozmowach
Ma Kego i Peng Yuana,
Peng Yuan zasugerował,
że zmiana całej architektury IT
będzie lepsza dla Celestial.
Po przedstawieniu sprawdzonego dostawcy
powiedział, że później
odwdzięczy się Ma Kemu.
MUSZĘ CI PODZIĘKOWAĆ. SPOTKAJMY SIĘ.
Po drugie…
NAGRANIE Z KAWIARNI
…na tym nagraniu widzimy,
że 29. spotkali się w Century Mall.
Dyrektor Peng podał Ma Kemu torbę.
Po trzecie, Yang Rui przyznał,
że Ma Ke poprosił go później
o uwzględnienie w ofercie zmiany
całej architektury IT Celestial.
Dowody są niepodważalne.
Pracują dla nas śledczy do spraw
przestępstw gospodarczych.
Xu Chi się z tego nie wyciągnie.
UBEZPIECZENIA CELESTIAL
- Nie może pani wejść!
- Idę na spotkanie!
DZIAŁ PRAWNY
Ta sprawa dotyczy pani.
Nie może pani wejść.
Nie denerwujcie mnie.
Nie może wejść.
Nie wejdę. Zmienię tu slajdy, dobrze?
Zhao Heng. Mam do ciebie prośbę.
- Trzymaj torbę. Nagram wideo.
- Okej.
‎Już korzystałam tu wcześniej
‎z bezprzewodowego połączenia.
Powinno mi się udać na zewnątrz.
Wszystkie te dowody…
- Co się dzieje?
- No właśnie.
- Co jest?
- Nie wiem.
O co chodzi?
- Nie mam pojęcia.
- Co to?
TU XU CHI. PENG KŁAMIE.
Dyrektor Peng?
MAM DOWODY. DYREKTOR PENG
OSZUKAŁ ZESPÓŁ ŚLEDCZY
NA UJĘCIU WIDAĆ PENGA I MA KEGO,
KTÓRY RZEKOMO ODCHODZI
Z PIENIĘDZMI. ALE UWAGA!
PRZECIEŻ DWA MILIONY WAŻĄ 26 KG!
WŁOŻYLIŚMY TU 25 KG CIĘŻARKÓW.
NIKT BY TEGO TAK NIE UDŹWIGNĄŁ.
TORBA SIĘ ODKSZTAŁCIŁA. CIĘŻKO JĄ NIEŚĆ!
Mamy spotkanie. Nie można ich wpuścić.
Tylko pięć minut.
Dyrektor Peng twierdzi,
że wielokrotnie spotykał się z Ma Kem
na osobności, by coś omówić.
Jedno ze spotkań odbyło się 18.
o 16:00 w Binhe Brewpub.
Kolejne 25. o 19:00
w japońskiej restauracji Ohara.
Ale spójrzcie.
Ma Ke cierpi na ciężką podagrę.
To jego recepta z wizyty kontrolnej
15. zeszłego miesiąca.
Wiemy, że alkohol i owoce morza
nie są wskazane przy jego stanie.
Czy historia dyrektora Penga
jest wiarygodna?
To zbieg okoliczności.
Może po prostu rozmawiali bez alkoholu.
Mam inne dowody.
KARTA WIZYTY AMBULATORYJNEJ
To telefon Ma Kego.
Ma Ke i ja skontaktowaliśmy się
z inżynierem z Siwei Group,
by przeprowadził monitoring.
Siwei odpowiada w Chinach
za serwis tego telefonu.
Inżynier wszystko potwierdził.
System i aplikacje
nie zostały zmodyfikowane.
Jeśli macie wątpliwości,
poproście ekspertów,
aby sporządzili dokładną analizę prawną.
Prawda.
Może nie wiecie, ale ten telefon
śledzi historię lokalizacji właściciela.
Spójrzcie.
Dnia 18. zeszłego miesiąca
o godz. 16:00 był niedaleko lotniska.
Nie dostałby się do Binhe Brewpub
oddalonego o 15 km.
Dnia 25. zeszłego miesiąca
Ma Ke znajdował się
bardzo daleko od restauracji Ohara.
Czy dyrektor Peng
po prostu coś źle zapamiętał?
To wszystko rejestruje telefon?
Muszę sprawdzić u mojego męża.
W skrócie, wierzę, że ten raport
opierał się na relacji dyrektora Penga.
Chce pociągnąć nasz zespół
na dno razem ze sobą.
Przy współpracy dwóch dużych firm
chce wszystko zamieść pod dywan.
Panie Zheng,
może pan ufać, że Maxmise,
jako czołowa firma, działa
zgodnie z zasadami etyki.
Może w torbie tenisowej
była po prostu rakieta?
Proszę wszystkich o wyjście.
Sha Sha. Yu.
Porozmawiajmy.
Napisy: Mariusz Uram